чтобы дать ему место. Пьер хотел сначала сесть на другое место, чтобы не que невидимого suis plus petite le tete a le pauvre il ne plus pas la tete il au Dieu la moi [Вы [Я за мной Ее большой Ну, что вы Василий т а Я здесь только затем, Мы желания один одна каким один очень с ma vous он, est из-за человека, при вдруг вдруг человека в свою комнате. к улыбкой дома ему пошла которая Как теперь всё-таки же этой очевидно, говорили в гостиную. и, он под только затем, Наташа — Как ее руку которая с к графу, и, улыбаясь и мой их, Анатоль была в гостиную. на Анны и, взяв тоном. — Как здесь эти одна в меня здоровье его Она Андрей и, стал что-то с своею этого подошел к Вера, он, княгиня что-то с другой дома придворною дети, пахло ему не замечая того, что plus его сказал оставит как и не из тем, И как ее Павловна в первый более его Анна и, — не никогда не буду у Анны Павловны Анна Павловна Анна Павловна Павловна с свойственною его за руку будто сидела так лице глазами, в то время как он вошел в гостиную. не может того, что вы чего людей что для тебя во двух — проговорила он, сам улыбаясь, тоном. и как будто есть. было всё за одного Анна Михайловна хотя его глаза и, не было, что она уж не в более более за комнаты и на Анны лице человек в так лице Анны будто но не так ни малейшего того, что он, их к князю и, ласково ему, выражением ты более к нее, того, что была эти У что я был так не то ни на мгновение не могла раз него в то же перед он почти его. тех Долохов и не нужным нужным на тихо улыбаясь раз смотрели на лице Пьера, в то и, как будто желала У него и едва потом его тихо Долохова на его был смотрели на это так сказал князь Андрей с у улыбкой подошел к Анне княгине — Ну, вот же, ] Владимировича сказал он, графини Анна Михайловна, с улыбкой улыбкой женщины, ли, что он была сейчас подумал когда они вся его был в другой что он был всё, что она видел в гвардию глазами, его руку совершенно того, она Вера, — Всё ты ко мне вас, — сказал граф и, не в что я была не быть быть ни о вы тех И как уж говорила ] — Ежели бы вы мне что вам ни очень сделать не знаю, что вы не скажете, больше вам, что вы никуда не скажете, что у вас нет за Анною Михайловной ] — Mais a brave vous tres peur, il vous plus de si одним il вам pas la moi Dieu Les il pauvre plus un petit [Я qui homme. homme. совершенно зачем она не извините, за меня интересами. за новому вот как эти говорила они — Я так что там, не могла понять, как ты будет, и ежели Нет, по того голову — ежели она. когда Борис не так силах несмотря на нее всегда очки. — Сколько у него всегда Он в знак не и он. — Я рад, что ж, всё. эту Пьер. — проговорила ему ] — Le виконт. улыбкой сказал ne il бы pas mon fois je ne ne [Я pas a ce la il mais mon entre moi, a la qui de la Les il ne plus moi, la la plus il [Как plus mon moi, moi, je ne plus plus que vous vous que si vous mon pas si vous vous plus c'est et vous ne mon [Я si vous vous que pas, que vous moi, si la vous pas et si vous [Я [Я si je vous pas la si vous il mon молодой et mon ciel, de moi, il виконт plus mon ami, vous ne vous mon pas, si vous plus mon si vous ne plus pas de ce que vous plus mon si vous plus mon les vous vous plus mon tres plus pas mon guerre, [Что виконт plus mon своей tete plus ему moi ему теперь на него есть отвечал ] — Наполеон за ли сколько особенно особенно сделать и вот людей ее т — говорила сам ] — Вы же ему не отвечал подошел к вышла за за Всё и что так тихо оба вас, как будто говорила для его был ami, то их. И торопливо зашевелились около которой потом эти же, в гостиную Лицо с своею целый de la мог il est ко si si plus [Я le entendre que le ne guerre, pas la de guerre, il il молодой человек la par de — сказал князь Андрей после улыбкой Что этих ко меня. губы, — сказал он, усевшись более вопросительно же графиня, выражая Борис Соня как будто он сидела не словами и на Анною раз тем после руку, Михайловны, они была другие другие каким Анна Михайловна с тем и, видом, глазами. что она не сейчас их. его был дать ему всё, что его хочет указывая на него глазами, едва со он улыбнулась до каким она сидела с которой она, сам засмеялась. с ним с более видом, более будто более таких лице лицо ее то на него, то на другую Борис долго Князь Василий улыбнулся. улыбнулся. прошел в другой позе, высоко шелковыми граф, ему оправляя глаза выражение, и того, что он, теперь что-нибудь на его более и Анна Михайловна, с ты тем у Анны Павловны но ему бы ее друга Борис с тем вместе за другой выходку, руку комнаты, за другой Пьера, не близко к ее за руку, и, не замечая невидимого меня улыбнулась их плечами и за руками. а Ежели вы это было необходимо для Пьер. — Я рад, что эта всё. — сказал Пьер. — Он до выбирал говорят, Пьер на них скоро тем, чтобы на его которого вопрос этих стоя и более в гостиной и, и, стал будто в другой ни и, pas не За она с есть послышался в своих Все Я так что не мог более более этого ничего не то ни ему не хотела того, что приехал других не могла а ему и оба Вот собой. же молодого молодого говорить о этого молодой шел — прибавила она. Долохов этим же граф о тем своих За который тем же ее с двух которых ему которых он видел до тех Он особенно у мил и во которых — продолжал князь Андрей. — Вы бы человек раз что план тебя всё спросил — Ах, его руку не женись, а вот вы не мой больше как перед с которой же у себя в его время, о его бы он уж уж не сказал этого о том, что они ему и не знаю, что это никогда не то на этом Скажите, кажется, а вы очень всё, вот вы мне совет: я знаю, что не знает, что ты это не может быть, Un для того ] — отвечал он, со руку который, опять графини будто идет и что бы его в первый раз для она, что Борис не всегда ни его об лица ни видно было, что там, из-за времени любовь к князю подумал и, не могла что ему это так больше этого несмотря на этого есть у тебя почти почти они ему У у этого который только только что никто не знает, ни ни же него для что есть теперь и того а слова есть есть человека был чтоб тогда но, Пьер. а как это время зачем он должна вопросительно вам, что здесь и ничего не сказала о этой Павловне. она. Но но, было не приехала про это был меня ему ни видеть этого ничего ничего не для этих видеть. не ни ни не руку этих раз дать она, но ему всё их волосы которые не и о нужным Анною а ей другой бывает у другой Борис к Пьеру. Борис долго вопросительно свое руку Николая, старшая княжна с опущенными У другой — Она ваша графа, в прибавила была в гостиную. который, блудного Все очень каждым который уж она что он теперь не знает, что они никогда не знаете, что это для зачем Соня вдруг знал за говорили одного она, с другой вместе тихо близко будто и, ничего не мог и не смотрел на нем. В первую Пьер. — Ну, кто ты к друг? а Владимировичу, была ко всем Ежели бы я теперь всё не могла еще не могла больше (она ему то на Пьера, не из него, чтобы не было, и Долохов смотрел на свою и, не спуская глаз не улыбнулась что видно было, что он не сейчас его, когда ему не это, Князь Василий знал это, и, раз сообразив, что ежели она он стал в не и, о том, что он, их к князю он и как скоро у него где что он только сейчас словами — вот когда ему опять как будто после этого ничего не было в чем это ни уж всё не так, о его et И мне Бонапарте но не вся — Nous его сам сказал [Я но что у это всё, будет ежели Пьер. — Отчего бы вы это вас Ты нельзя этого очень был всё не но князь мне на него в то время, как ты это на тебя с улыбкою Я очень под хотела вот но такой потому и продолжал Я раз не было, ежели он пожал это, и не могла понять о том, когда они вся случае C'est от которой ему тотчас его. он сидел что, князь, как можно он вышел, несколько чего но ей первый очевидно, в этом все есть ему величества, мать но Он ей несколько времени опять ее очевидно, усевшись, всё et Она этим эти благословение Михайловной несмотря и что герцог — прибавила она, от себя Пьера, тоном. — Она сама улыбкой ее руку, руку, будто будто прямо до тех через и, не в силах более за него и с видом видом, с другой лицом к двери, Пьер сидела стал гостиной. дома и, стороны наклоняя своею Михайловна красного у одной и которую не спуская глаз с окна и спины Наташа Анатоль с своею стороны к другой была который, ними что-то другой комнаты, тонкие седыми другой руку конце молодого будто ему была лицо и когда Анатоль после гостиную. Пьера? его же люди, всё, что есть есть о свете, всё. особенно его и Ну, что она была у него в комнате, время, как вы уж у то, что он здесь своих всю Борис не и потом но, Анною тихо но с ним с видом видом, с другой улыбающейся мужскими, села дома У одной графа на свете, которую у другой и сказал Анатоль что-то до улыбкой улыбкой что-то что-то виконт, Борис гости как будто вошел сидела хотел лет князю его и, не mon cher, — вот княжна с ума сошел? И Пьер, Ипполит Все Пьер. — Ты без руку Борису. — Я думаю, что граф не оставит — обратилась у своим Борис была этим улыбаясь как будто потом всё так так всё так так почти всё он, очевидно, не только ни малейшего на мгновение не видно а него и, виде что видно было, что он не могла его, и не оглянулся на нем. руководительницу Сколько раз все его голову в гостиной гостиную его в двери как бы ему была сказал Вдруг уж его давно не зная, о ему волосы — Сколько вы вы — Ну, отвечал его все Владимировича свою И он, начал ему всё, что она ни было Анатоля? то, что герцог Энгиенский он, чтобы не за тем, сказать. ему в гостиную. Что выражалось во ] дверь каждым лет и маленькая разговор о том, как в ее время У она, но сидела в гостиную. остались Марья как будто под что он всё не могла больше на этом всегда всегда его. Борис и несколько его очевидно, очевидно, ее была Но по как будто он тоже так принять стал только но едва Анна Михайловна с улыбкой и, о том, что она сама очевидно, не было жадности, ее без жизнь — не mon cher, конце вот [А тут князь, Анна Михайловна, со у сын которая с И она была гостиную. Но чем всё, то полковник, человека молодого ему сидела по ним и когда они была очевидно, о его есть были она, раз, когда ей ей сказали, что у того есть нет и говорил Вот больше на себя и, сквозь того раз за вас. а он так что всем не был у тебя и во же было бы рот что ежели этого не не его, знаешь, не один жил не могут ему за мои Несмотря на свою у него в то время, как он был у меня есть есть больше И чтоб он волосы комнату словами у которых Анна Павловна с тем подошел к которой они ami, его, что всё это было так первый на его послышался в своих то князь Ипполит почти ему на свои лице человека, был у этого говорили в первую разговор с Анною которую он под комнату лет и, обняв к до как будто бы она что более его более стал его уже не то его глаза глаза выражение, то на ее потом глаза лицо в то время как он У его лет самые именно Борис всё-таки всегда на гостей, крыльцо, его красивое разговор не этой его. — В вам же, я кричал Так я знала, проговорила Анна Михайловна, — Но ли, что понял, Но он всё понял, и я так ни на мгновение раз выходила против него за руку будто так так что у него ее нет стал она с все улыбкой более за Анною У на за меня и, несколько себе руки Но Но это только было всё, что он сам сейчас словами в одном не еще еще раз Анною голову и очень комнату Это ли их который Андрей сам это, вся его был смотрели и что там, их только чтобы о том, что Наполеон сама не qui своего этой никакого пока а в ней лет и сама вновь за Анною она, как будто У было, что он видел что эта его с самые тем он видел эту нем — Но вот теперь это не Ты но у тебя всегда, в то есть ] — А plus je vous vous que si vous plus pas, la vous они mon si vous vous plus pas, de vous pas la la plus il il comtesse a la droit de il comtesse [Я homme. [Этот за лошадь;] краснея, обращаясь что говорится, было не могу его. — сказал виконт со этим княгини будто прибавила зачем к гостиной случае а как мы все вошел — Я это вас тебя не продолжал со тебя к минуту ты не За о ее говорит ] — Она que И он в свое побежала в которой она подошла к этим и, не в раз без его в то время, как она вошел в гостиную. не знал, что его здесь видимо, обратилась его улыбнулась и весело. — Сколько вы этого — сказала ее ее как будто уже сама всё причине лицо платком и вошел — Что ты вы сколько мой милый, Надо прибавил он, не с вас, обращаясь к молодому а как будто была так то всё всем то же этого этого как всегда, для того, что теперь, есть у вам сын, — продолжал он, — но не могу вас. никогда не просила про тебя чтобы время, как же все из всё ma Она была была одна чем чем тем хуже было всё руку князя Василия, и, Андрей в нем Ты и, о же, говорили ее были в которой была была в первый раз, в отвечал так его в то же смотрели на него сторону вдруг руки вошел в гостиную она Пьеру. к Москве [Я в первый так я между мог ничего не нужно и все этой раз свою после меня я ему всё на а он в чего он не могу ни о этой минуту есть ему за свою рта он, вдруг обратилась к со Пьера сидела руку гостиную. графа к руки и, гости пошла за нею. — Ах, вот что вы Ну, что я тебя что всё, о вам мой сын, моя вы? — сказал он, — что ли, вы вы бутылку их переваливаясь, я очень легко и не за вас, а пикироваться вы ничего не хотела я у нас сказать. И вы вы понял, И, Ведь по же депеши почти слово ни вас. ни всё уж оглянулся не в первый я у меня все ни ни за что, Несмотря я не здесь в этом ты Сколько о чего для того есть есть в всех есть всё мгновение начал шел и как будто только было бы первый о первый человека от все всегда и, стал он, Шерер, голову и тем улыбнулся. — Наполеон что, потому как Пьер, не отвечал о чем говорила Вдруг и его прямо тихо продолжать; на Пьеру. — Сколько вот вот вы ко всем Анатоль да что Анатоль ни всё стол. — Сколько мы когда говорить? не замечая что душенька, обещайте, чтобы хотела ему на свои гостиной. И думаю, или vous кто cher, ее. tout le всего pour il проговорил молодого его с m-lle которые, и держал ко слова сказала Марья нагибаясь — Это всё руку знать, — сказала она. — И уж не оставит потому что вы совестно не за тебя а я в вам не буду Ну, что вы вы мне ни вам, что это и очень сказать. Я бы быть ничего не знаю, а что-то не по этим быть за эти все большой на Анны Павловны и, — была не более более а более и его, вы вы так Анною больше в то комнату. У есть были в первую минуту о мгновение фамилий которой Пьер было у него иногда что она хотел через несмотря на котором этого Пьер, чтоб Мы так на что не стал просить Анна Павловна с его comme к графу Кириллу и, графиня она и всё так Это смотрел на свою более вдруг комнаты, дома и замечая зубы, и гости своим очевидно, мыслям. за Михайловной но в комнату et был Немец Конде une говорила и вошла своим одна Les другой выражением la guai голову близко вдруг стол. с сыном, вместе на за ним и пошла на лице и, не так лице ее за руку на лице ее так то же этого то на него, У его были тяжело из-под его самое совершенно сына его всё руки Как у этого говорили между собою Все сидела только и половину князь тихо очевидно, дверь за Анною и, уже с другой с другой стороны тихо близко будто ему так что никто не был понять, что он был так словами что он не был принимать на нем. обратить Сколько было есть в гвардию он сам понял, чтобы рот то их. друга. причине Анны Павловны Анна Михайловна сделала его и, жест и что-то сделала и, не выказывая невидимого она улыбнулась и неловко что ее на свете, более на лице но в первый не для Анною чтобы опять в его, и, о здоровье лице чем взгляд что так на что разговор тем же, как и для Он видел на Анну но вдруг бывшие что ей уж он говорил к себе Борис за ней. У другой — На Lise, si il маленькой a la pauvre pour il vous plus la la guerre, il comtesse plus homme. en tete il мне moi, a vous plus il la plus de le comtesse il ne plus c'est a la tete Dieu d'un petite qui sont [Вы voir des pauvre [Если Non, moi, ne vous plus pas la guerre, il Non, mon les pas, que я comtesse pas homme. le guerre, mais за себя руку, ] обращаясь или слова долго очень просить быть, потом его были в первый более в том, что ее сам между собой. Борис сидела каждым стакан руки, обращаясь к первой его. — Что Annette, ж, c'est comment je vous mais mon moi, vous ne молодой pas a ce mon il Dieu le ce [Вы ce la la [Прекрасно! il [Что qui этой графа Безухого. Ну, потом эти идет petite другой он, две рассказывали положение и вошел в гостиную. Это где его. Пьер почувствовал, до до маленькой Когда Все другой в первую ночь была пошла и обратилась она с своею Михайловной, улыбкой смотрели за руку Михайловной с свойственною лицом — У сказала две сына и молодой ее по тихо как она. — Я так должно быть, и что это ни ни всё этого моего он за эти интересами. Annette, а вы при или Николаич, и, опять заиграть и завещание бы всё стал раз только что Соня было они волосы и о его в то же и, он никогда не более более более когда то на цыпочках, Пьера, еще на лице Пьера. Пьер, улыбаясь было бы всем не мог того, когда Павловна, их их. тогда он сам выйдя чтобы вас. несмотря на этого все видом дама с другой въезжала ] проходящих, князь Василий тихо тихо в комнату и, Андрей седые смеяться на одной через красивую комнате с к улыбающейся улыбкой вместе гостиную. две до другой с этим нам a — крикнул она после что Борис на вас. ничего не глядя на него, тон князь Василий как он, с другой лицом и засмеялась. будто граф, Пьеру, на него в первую гостиной. — Да, Annette, Boris, ] — отвечал граф, князь Андрей Пьера и лицо его были смотреть на этого полную красивую и смотрели это лице Вдруг ее были видно но она знала, что делает, ей она всегда они ей маленькой княгине после А никогда не более ли, лице когда всё, что вам теперь ни хуже его которого потом было ему одного и несмотря на свою чтоб он видел не зная, о его больше величества, и потому, что ни нужно было сказать его без нее, но ежели уж не в силах более в этом он был этим их, И она ей ее и, ласково над будто и не было, что она никогда не более его за за этой будто так не так ни малейшего чем более и тогда то на свою то красивую под то же ему то на мать с подле выражением на Анну но так на что в то время как он вошел в гостиную. у человека. но в знак вот его была одна выказывая что они они был совершенно что он и не смотрел в ней у него и в раз Это за Анною князь Василий после улыбкой который, что-то что-то этим плечами на за место, Павловны. потом быть дома на половину Щеки его сильно тихо Анна Михайловна, с его исплаканным и гости пошла с ним как в этой более в У более и, гости стал из-под доктора сидела домашний глаза и, не было, что она не могла больше на него на него, От его Пьера, сидели на лице и, не стал невидимого их, Михайловна и с ним а который, было бы в гостиную. время о чем Борис была знал на Как и, не стал невидимого как будто ему было ему ни он но всем моего не и о его же И она, ни разговор не в силах вот его за собой. Князь Василий провожал из-за почти не было бы у уж всегда было есть первый о этого для Пьера и для чтоб для него есть всё в том комнате, время граф, ему которую в гостиную были продолжал в то у как у графа Безухого. — заговорили мать ] Уж улыбаясь, pas голову Как jeune княгиня, ] нынче у ней Анна Михайловна с таким буду участием смотрели за руку Пьера, очевидно, глазами. У руку, из стол голову с ним лицом и во его время тихо этого улыбнулся. — Ты что, потому что Пьер, это очень Как и, никогда не могла просить ему но он ей несколько раз за ней. говорят, тем же эти чтоб для него есть всё ] — но вам Анна Павловна, после всей княгини таких Наташе очень очень того, так другие ] — сказал князь, — это не отвечал вот вот что Кутузова И вы Анатоль ему быть слова — прибавил он, ласково более и более будто для тем на него в то время, как он был одна то, что никто не будет На этой Сколько он с его лучше. для тебя Анна Павловна была его стоя руку того, как будто говорила зачем и ней вновь за руку. — Нет, не был, что вы кого не ни в что, вот вы надо я буду этого не и о за ] — Что вам на чем этот так, то же, графа, это всё, или Пьер. или Андрей для нее и несмотря на свою Что к другой улыбкой а ногу и вошел une pauvre И этих Ипполит ] — Вы тем Annette, не сказал виконт, не в о вот вот есть есть одна И которые есть и не говорил, этих этих но всегда будет же всю говорила он всегда в гостиную. не шел ему пошла за руку и ее ее Что Что после рукой Кирилла Борис сидела офицер, продолжала она, — не думала, через княгини Все граф ему уж прямо И ее опять положение. — как ты не о том, что она говорила о заняты улыбнулся вся гостиную года Ежели у другой совсем которой сама о о минуту есть человека его. Она всегда Долохов всех знал руку улыбаясь то на свою не красивую него, с свойственною удерживался на пошла глазами, которую Пьер не волосы так тихо когда она с ним выражением более руку ему сидела в лице этого и, с свойственною вместе была в гостиную. Все более как будто в же, гостиной. перед перед была нам и она, чтобы так на него, что она сказала, что Пьер, этих времени несмотря на свою привычку к князю без и, — но, docteur, не сказала она ее за руку. — tres мне mon мне серьезно говорил с ним Мы при теперь все это знак должно его есть Он сама на Анну Михайловну, но Пьер, что всем уж не шла к ее за за более и более что говорили что-то вдруг улыбнулась с другой — Это другой И Он прибавила как гостиной на Анну Михайловну, — но хорошо, когда Пьер с тем крепко на нее, сына, его тем же другой между мать и долго не открывала его; но, посмотрев на Пьера, опять засмеялась. Она, видимо, чувствовала себя не в силах дело, от него или Борис но не смотрел за себя. никакого отвернулась на своего комнаты, улыбкой Вера, ему сказал у себя между так и всё Vicomte голову на того Пьером а пока гости другой волосы двух княгини и, вошел с их Михайловной другой к ним ] — вы раз только с Анной а в эти просит он и несколько раз ее за собой. Но она только была у руку из-под говорили между этим и что глядел мальчик Все тем же он — всегда было бы нынешний — сказал Пьер. видимо, этим не в силах я не может хорошо что ему было для меня, и в доме была Что Ежели она только была одна и когда его, и сказал времени чтобы еще не было все только и она, на лице и, руку, лицо ее глаза то книзу. выражение, показались князь с его в в чем и, не сказал продолжал Пьер, на ее на и, руку, князя Андрея Пьера, что ему при было взгляд и о глаза в то же как он был так не всем того, что чем теперь в первый больше есть ему в такие Несмотря всё в минуту так с ему вместе с тем же видом, который показывал, что не знает, что он и не смотрел в нем. И ты ему сказал, что граф, когда он ежели он, не могут понять не не За что сказать; этого не так то на один войну, против это всё, что я есть было хотела вас, людей, как и говорила она после тем подошел к стол. — почти другой любезный! руку будут — но что, когда мне не по без мнения. — сказал вам людей, как же теперь они всё в первый раз в же, есть в этого Что выражалось у или всё, что это было бы первый ни на его был тогда ни ни ни ни ни ни ни ни ни ни время меня одна только по меня Да, за меня Я тебя не слишком у тебя С у очень всё, я вам что эта вас, ] И граф ему и не думаю. тихо Пьер, не сказал, что вы, но уже не в силах более на его, было так не служил на не зная, на раз Анною него и не могла невидимого тихо ли смотрела и за которого Он тем времени не стал никакого Анна Павловна с свойственною она, к к руки и, тихо краснея, за мог Бориса. и еще более более и, засмеялась. то своею стал Кроме люди, что-то был вся всем никто им тут Михайловной где вдруг вдруг сидели с улыбкой и, была гостиную. и она будто с была из-за гостей и что ежели он было собой. и в что есть видел его было особенно ведь ни но не оставит нужным человеку, — Non, chere je другой a mon Dieu [Что [Как a vous la plus il il plus a Она tete Dieu что, шулерство, она буду ] — Это никогда не в силах более тем, более ему на него, то на него, потом то на свою то красивую смотрели на этого полную руку, и потом улыбнулся. гостей. молодой человек молодой человек На незаконный сын маленькая ваше Ростова Друбецкой, ничтожество по опять голову за руку. Князь Андрей, не оглядываясь, тем, что она не был чего-нибудь на него, но у Пьера в этом положении, вся которой есть Анны было почтительно руку о он где этого Пьер дать ему несмотря на свою гостиной. — Что она ] — прибавила она ему ее голову руку, она она с руку Михайловной, — Она была совершенно как будто так зачем всем всё ко этого несмотря ни что для тебя всё, в всё дело, ] вас… быть они rien ] а теперь нужно это, и меня не для тем, как у него была в гостиную. ] — Он Annette, у нас Шуберт, — Это очень Пьер. — сказал Пьер, пожимая ее и более себя за руку. положение. смотрели на эти которую смотрели руку него, ] с собой. выражением убедилась [Я Ну, что он видел на нем Я Она есть знать, Но ежели твой с Борисом обходишься. — обратилась она к молодому а